1-I'm from _____ . |  | Tôi đến từ _____ .
2-Vietnam |  | Việt Nam
3-Japan |  | Nhật Bản
4-China |  | Trung Quốc
5-I'm from Vietnam. |  | Tôi đến từ Việt Nam.
6-I'm from Japan. |  | Tôi đến từ Nhật Bản.
7-I'm from China. |  | Tôi đến từ Trung Quốc.
8-Where are you from? |  | Bạn đến từ đâu?
9-I'm from | "/aɪm frɑːm/" | Tôi đến từ
10-Where are you from | "/wer ɑːr juː frɑːm/" | Bạn đến từ đâu
11-town | "/taʊn/" | thị trấn
12-urban area | "/ˈɜːrbən /ˈeriːə/" | đô thị
13-rural area | "/ˈrʊrəl /ˈeriːə/" | nông thôn
14-I'm _____ . |  | Tôi là _____ .
15-A teacher |  | Một giáo viên
16-A banker |  | Một nhân viên ngân hàng
17-A student |  | Một học sinh
18-I'm a teacher. |  | Tôi là một giáo viên.
19-I'm a banker. |  | Tôi là một nhân viên ngân hàng.
20-I'm a student. |  | Tôi là một học sinh.
21-What do you do? |  | Bạn làm nghề gì?
22-I'm | "/aɪm/" | Tôi là
23-A teacher | "/ə ˈtiːt∫ər/" | Một giáo viên
24-What do you do | "/wʌt duː juː duː/" | Bạn làm nghề gì
25-banker | "/ˈbæηkər/" | nhân viên ngân hàng
26-student | "/ˈstuːdnt/" | học sinh
27-teacher | "/ˈtiːt∫ər/" | giáo viên
28-nurse | "/nɜːrs/" | y tá
29-engineer | "/ˌendʒɪˈnɪr/" | kỹ sư
30-accountant | "/əˈkaʊntənt/" | kế toán
31-software developer | "/ˈsɔːftwer dɪˈveləpər/" | lập trình viên
32-project manager | "/ˈprɑːdʒekt ˈmænɪdʒər/" | quản lý dự án
33-I _____ after work. |  | Tôi _____ sau giờ làm việc.
34-Do the housework |  | Làm việc nhà
35-Hang out with my friends |  | Đi chơi với bạn bè
36-Work on my side hustle |  | Làm dự án riêng
37-I do the housework after work. |  | Tôi làm việc nhà sau giờ làm việc.
38-I hang out with my friends after work. |  | Tôi đi chơi với bạn bè sau giờ làm việc.
39-I work on my side hustle after work. |  | Tôi làm dự án riêng sau giờ làm việc.
40-I hang out with my friends after work. |  | Tôi đi chơi với bạn bè sau giờ làm việc.
41-I work on my side hustle after work. |  | Tôi làm dự án riêng sau giờ làm việc.
42-I do the housework after work. |  | Tôi làm việc nhà sau giờ làm việc.
43-What do you usually do after work? |  | Bạn thường làm gì sau giờ làm việc?
44-What do you usually do after work | "/wʌt duː juː ˈjuːʒuəliː duː ˈæftər wɜːrk/" | Bạn thường làm gì sau giờ làm việc
45-go for a walk | "/gəʊ fɔːr ə wɔːk/" | đi bộ
46-read a book | "/riːd ə bʊk/" | đọc sách
47-watch a movie | "/wɑːt∫ ə /ˈmuːviː/" | xem phim
48-listen to music | "/ˈlɪsn tuː ˈmjuːzɪk/" | nghe nhạc
49-take a nap | "/teɪk ə næp/" | ngủ giấc ngắn
50-My hobby is _____ . |  | Sở thích của tôi là _____ .
51-Playing the guitar |  | Chơi đàn ghi-ta
52-Exercising |  | Tập thể dục
53-Cooking |  | Nấu nướng
54-My hobby is playing the guitar. |  | Sở thích của tôi là chơi đàn ghi-ta.
55-My hobby is exercising. |  | Sở thích của tôi là tập thể dục.
56-My hobby is cooking. |  | Sở thích của tôi là nấu nướng.
57-What is your hobby? |  | Sở thích của bạn là gì?
58-My hobby is | "/maɪ ˈhɑːbiː ɪz/" | Sở thích của tôi là
59-Playing the guitar | "/ˈpleɪɪη ðə gɪˈtɑːr/" | Chơi đàn ghita
60-What is your hobby | "/wʌt ɪz jʊr ˈhɑːbiː/" | Sở thích của bạn là gì
61-exercising | "/ˈeksərsaɪzɪη/" | tập thể dục
62-cooking | "/ˈkʊkɪη/" | nấu ăn
63-painting | "/ˈpeɪntɪη/" | vẽ
64-gardening | "/ˈgɑːrdnɪη/" | làm vườn
65-writing | "/ˈraɪtɪη/" | viết lách
66-running | "/ˈrʌnɪη/" | chạy bộ
67-cycling | "/ˈsaɪklɪη/" | đạp xe
68-swimming | "/ˈswɪmɪη/" | bơi
69-You can get in touch with me _____ . |  | Bạn có thể liên lạc với tôi _____ .
70-Through Facebook |  | Qua Facebook
71-By phone |  | Qua điện thoại
72-By e-mail |  | Qua e-mail
73-You can get in touch with me through Facebook. |  | Bạn có thể liên lạc với tôi qua Facebook.
74-You can get in touch with me through Facebook. |  | Bạn có thể liên lạc với tôi qua Facebook.
75-You can get in touch with me by phone. |  | Bạn có thể liên lạc với tôi qua điện thoại.
76-You can get in touch with me by e-mail. |  | Bạn có thể liên lạc với tôi qua e-mail.
77-You can get in touch with me by phone. |  | Bạn có thể liên lạc với tôi qua điện thoại.
78-You can get in touch with me by e-mail. |  | Bạn có thể liên lạc với tôi qua e-mail.
79-You can get in touch with me through Facebook. |  | Bạn có thể liên lạc với tôi qua Facebook.
80-How can I get in touch with you? |  | Làm thế nào để tôi có thể liên lạc với bạn?
81-You can get in touch with me | "/juː kæn get ɪn tʌt∫ wɪθ miː/" | Bạn có thể liên lạc với tôi
82-Through Facebook | "/θruː ˈfeɪsbʊk/" | Qua Facebook
83-How can I get in touch with you | "/haʊ kæn aɪ get ɪn tʌt∫ wɪθ juː/" | Làm thế nào để tôi có thể liên lạc với bạn
84-phone | "/fəʊn/" | điện thoại
85-email | "/ˈiːmeɪl/" | thư điện tử
86-text message | "/tekst ˈmesɪdʒ/" | tin nhắn
87-video call | "/ˈvɪdiːəʊ/ kɔːl/" | gọi có hình
88-social media | "/ˈsəʊ∫l ˈmiːdɪə/" | mạng xã hội